Objetivo de mi empresa
ofrecer una experiencia de compra en línea conveniente y satisfactoria para los clientes que buscan ropa deportiva de alta calidad y estilo.

Misión de mi empresa
Ofrecer productos deportivos de alta calidad para ayudar a los clientes a alcanzar sus metas de fitness y deporte.

Visión de mi empresa
Ser una marca líder en el mercado de ropa deportiva, reconocida por ofrecer productos de alta calidad y diseño innovador.

¿Que somos como empresa ?
Bienvenidos a nuestra tienda en línea, especializada en la venta de ropa deportiva y artículos deportivos. Aquí encontrarás todo lo que necesitas para practicar tus deportes favoritos, ya sea en el gimnasio, en la pista, en el campo o en la montaña. En nuestra tienda, nos esforzamos por ofrecer productos de alta calidad a precios competitivos.

(Diego Aldahir Sarmiento Gandiaga | www.tizonroqueta.com | tizonroqueta@gmail.com | Av. 21 de Marzo 1006, Amp Vicente Guerrero, 43630 Tulancingo de Bravo Hgo.)